#flashcards/network
***
В отличие от [[Ethernet]], сигналы передаются не в закрытой, а открытой среде радиоэфира.
***РАССМАТРИВАЕТСЯ ДЛЯ ОДНОЙ ТОЧКИ ДОСТУПА.***
***
***Среди наиболее важных сервисов можно выделить***:
1. Ассоциация - подключение к беспроводной сети для передачи данных.
2. [[Аутентификация]] - доказательство пользователем права использования этой сетью.
3. Передача данных.
4. Защита информации (шифрование) - шифруются только данные, но не [[Заголовок|заголовок]] кадров.
***
Идентификатор базовых сервисов точки доступа - ее [[MAC-адрес]] + текстовая строка ([[SSID]] - имя).
***
Есть разные [[Режимы аутентификации Wi-Fi]]. 
В целом, подключение хоста к точке доступа [[Wi-Fi]] идет привычным способом - обменом подтверждающих кадров вначале для создания линии и последующей передачей кадров данных. Через запрос происходит и отключение хоста от точки.
